Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
¡Pink Slip!
Mensaje de mamá:
"Hola, cariño. Vi que no dijiste
nada en el chat familiar".
Mensaje de mamá:
"Podemos hacer una videollamada".
"Voy a grabar un nuevo episodio".
Hola. Bienvenidos de nuevo.
Soy la Dra. Tess Coleman,
y esto es Rebelarse con respeto.
Hoy, en el podcast, vamos a hablar
de una dinámica relacional
que me toca muy de cerca.
"Crianza compartida de la nieta".
LA MEJOR ABUELA
Cuando mi hija, Anna,
decidió ser madre soltera,
nuestra familia cambió.
¡Ryan! Oficina del clóset. Estoy grabando.
¡Perdón!
Como abuela,
pude estar presente para ayudarla.
7:00 Despertar a Harper
¡Harper!
NO ENTRES - NO ME PROVOQUES
RESPETA MI ESPACIO
Harper, te aviso
que que en 30 m vamos al colegio.
¿Harp?
Ahora son 20 minutos.
Diez minutos.
Sí, confirma las sesiones de grabación.
Pero sé que ella puede vender
más que el Greek Theatre.
Y sí, sé cuántos asientos hay.
¡Harper! Quiero respetar tu espacio,
pero me pregunto por qué no saliste aún.
¡Tienes cinco minutos!
Ser el apoyo de un ser querido
es la relación más importante que existe.
Ryan, me estoy volviendo
muy buena en esto.
No.
¡No!
¡No grabó!
Maldi…
Hola, mamá. No es buen momento.
Lo sé, pero terminé antes el podcast,
así que me ofrezco a llevarla.
No, gracias. Tengo todo bajo control.
¡Debías levantarte hace diez minutos!
¡Tú te lo buscaste!
Fui a hacer surf
¡Ya vuelvo!
¡Harper!
OTRO VIERNES DE LOCOS
Una última ola.
Amigo, estas olas son increíbles.
¡Me encanta nuestra vida!
¿Faltaremos a la primera clase?
Maldición. Debemos irnos.
-¡Harper!
-¿Qué?
Estoy lista, literalmente.
Apenas.
Te hice tu almuerzo favorito.
¿Qué tal el partido
de pickleball? ¿Ganaste?
Decimos "aniquilados".
Mamá, te dije que podía con ella.
Lo sé, cariño.
Pero vi en tus historias
que trabajabas tarde en el estudio,
así que decidí llevarla.
Deja de seguirme en las redes.
Siempre trabajo hasta tarde
y puedo llevarla.
Anna, paremos y replanteemos esto.
Cuando decidiste ser madre soltera,
te dije que te apoyaría completamente.
Así te apoyo completamente.
¿Sabes una cosa? Yo también voy.
Podemos llevarla las dos hoy.
-Mamá.
-No, adelante. Puedes pasar.
-Déjalos…
-Bueno, no pasas.
-Mamá.
-Vas a pasar.
No vas… Nadie va a pasar.
¡Voy a pasar yo!
-¿Qué pasa, pequeña?
-Nada.
-Cuéntame.
-Está bien.
Mi nueva compañera del laboratorio
es de lo peor.
Es la chica nueva, vino por un año.
Se cree superior a todos
por ser británica,
y te lo recuerda cada cinco segundos.
Como si nadie
hubiera venido de Inglaterra.
Mi papá abrió
su tercer restaurante en París
y así conocí
a mi novio francés, Philippe Henri.
Philippe Henri.
Es francés y modelo.
-¿Fuiste a la Semana de la Moda de París?
-Anna Wintour me miró mal.
-¿En serio?
-¿Cómo es París?
Es precioso. Voy todo el tiempo.
No le hagas caso a la británica.
Después de este año, no tendrás que verla.
-Qué buen consejo de una terapeuta.
-Soy su abuela.
Fue un placer.
Vete como si no me conocieras, por favor.
-¡Piensa en lo que haces!
-Eres tan patética.
¡Patética!
¿Estás lista para el laboratorio hoy?
Cierra el pico.
Hoy hay una ronda extra divertida.
Nunca confíen en un átomo. ¿Por qué?
Porque los átomos lo inventan todo.
Tengo muchos más, amigos.
Debes ponerte las gafas antes de empezar.
Parecemos Minions con ellas.
Sí. No somos Minions.
Así que no, gracias.
Pero son perfectas para ti.
La Guerra de la Independencia
no sirvió de nada.
Recuerden que hoy manipularemos
productos químicos peligrosos.
¿Y si usamos los inofensivos?
¿Y si haces tu parte
y dejas de garabatear?
Se llama diseñar.
Las medidas deben ser precisas.
Este experimento es fácil.
En el R. U. lo hicimos en la primaria.
La gente te cree inteligente
solo por tu odioso acento.
Al menos me creen inteligente.
¿Qué quieres decir con eso?
Eres lista. Descúbrelo tú misma.
-Ay, no.
Ay, no.
-¡Eso no fue preciso!
-¡No fue para nada preciso!
¡Directora Waldman!
No sé por qué me llamó la directora,
mamá, pero aquí estoy.
No hace falta que vengas.
No encuentro qué iba a decirte. Te…
-Perdón.
-Es culpa mía.
No. No miraba por dónde iba.
¿Estás bien?
-Tu… teléfono.
-Sí, yo…
Sí, no sé apagar esto.
-Sí, yo tampoco. Creo que lo lograste.
-¿Está apagado?
-Sí. Es que…
-Gracias.
-De nada.
Mi hija acaba de empezar aquí,
y estoy bastante perdido.
¿Dónde está el laboratorio de química?
Esto es grave.
Alguien pudo resultar herido.
Seguro que fue un accidente.
Me parece que es un malentendido.
Harper parece tan…
adorable.
Lily parece muy sincera y amable.
Vaya. Nunca habían venido
dos padres tan atractivos.
Quise decir "atentos".
Lily y yo vamos a reflexionar
sobre cómo mejorar.
Harper y yo vamos a pensar en ello.
Estamos muy decididos.
Especialmente como familia monoparental.
-Nosotros también. Somos solteros. Padres.
-Genial.
Quiero decir…
-Soy madre soltera, sí.
-Sí. Genial.
-Sí. Me entiendes.
-Sí. Yo también.
Soltera.
Padre soltero. Culpable.
Estupendo.
Yo también soy soltera.
¿Hacemos una reunión?
Quizá nuestras hijas deberían conocerse.
Los miércoles luego de las 18:00.
¿Tomamos vino?
¿Hablamos de estas niñas rebeldes?
A Harper le encantaría.
¿Durante la cena?
La cena suena perfecta.
Yo me encargo.
¿Petit Trois?
Sí, ¿puede reservar una mesa para dos?
Apartada. En el fondo.
¿Tienen alguna alergia?
-No.
No. Ninguna alergia.
AVISO DE SANCIÓN
¿qué?
¡NO es mi culpa!
20:00 ¡Cita con Eric!
¡GRACIAS POR LA MEJOR PRIMERA CITA!
PASE VIP THE WOMBATS
20:00
ECHOPLEX - 18 DE JUNIO
mamá
¿por qué, mamá?
ERES BELLA POR DENTRO Y POR FUERA
Cena en Lily's
¡Gracias por compartir su menú!
la polenta era mi favorita
ERES MI FAVORITA
MUELLE DE SANTA MÓNICA
FINAL DEL CAMPEONATO DE PICKLEBALL
¡Día de Hollywood Bowl!
ANNA - BESOS Y ABRAZOS
LONDRES + LOS ÁNGELES
TRES DE OCTUBRE
LOS INVITAMOS A nuestra BODA
CON NUESTRAS FAMILIAS
Llegaste temprano. Dime.
No hay tiempo.
Despedida de soltera, ensayo de baile,
última prueba, almuerzo de ensayo.
Y mi boda.
Tienes mucho que hacer.
El gran día. Respira hondo.
-Hay mucho que hacer antes del domingo.
-¿Cómo ayudamos?
Ayúdenme a memorizar
mis votos matrimoniales.
¿Qué tal esto? Yo te ayudo.
"Yo, Anna, te tomo a ti, Eric,
un hombre con el que salgo
hace seis meses,
pero podría alterar mi vida
y mudarme a Londres,
donde no tenemos familia
y un aguacate cuesta 11 dólares".
Deberías agregar algo sobre mi paciencia
eterna para la rebelión adolescente.
-Lo del aguacate fue exacto.
-No era por ti.
Era por el otro prometido británico
de mi mamá.
Hoy es comediante.
-Pero solo hoy.
-Ya veo.
-¿No, Harper?
-Practiqué nuestro primer baile.
-Espera a ver lo que estoy cocinando.
-Veo lo que hiciste.
Te extrañé desde ayer.
Puaj.
Trevor Travis acaba
de lanzar un nuevo single.
Todos podemos adivinar de quién se trata.
¿Hola?
Hice que mi pastelero hiciera pavlova
de pudín de caramelo para vender.
Lo que todo adolescente ama. Pavlova.
Sí. Adolescentes de hoy,
paladares sofisticados.
Sí, esta pastelera
estaba despierta a las 4:00 horneando
galletas con chispas de chocolate
desde cero, sin personal.
¿Cuatro horas para galletas?
Debemos conseguirte personal.
Tenían que enfriarse.
Enderézate. Mantén la postura.
¿Sabes que te hace muy mal?
En serio, come esto.
Di: "Gracias, mamá".
Te vi, Harper.
¿Van a tardar mucho?
Trato de que cumplamos el horario.
Oye. No nos gustaría
salirnos del horario, ¿no?
Un paso y…
¡Hola, Lil!
Soy Lily.
Lily, siéntate atrás.
-¿La abuela no puede llevarme?
-No, así nos conectamos.
Con Lily me conecto mejor
cuando estamos alejadas
y no tengo que mirarla a la cara.
Sí, me encanta sentarme a tu lado.
Me recuerda que soy genial.
Los cinturones.
Bien.
-Te pillé.
-Me pillaste.
-Buen día.
-Estamos listos. Buen día.
El auto está listo. ¿Por la costa, ruta 1?
-¿Sí?
-¿Sí? ¿Qué te parece?
No digo que no quiero ir de viaje.
¡Día de la boda!
Solo digo que la boda de Anna
me retrasó con mis pacientes,
lo que fue muy perturbador.
Y… claro,
aún agregan fechas a mi gira promocional,
está fuera de mi control.
Y necesito algo de tiempo.
Miren, chicas. Intentamos entenderlas.
Intenten entendernos.
No. Noto que intentas alejarme
de mi familia y amigos.
¿Quién puede hacer surf
antes del colegio en Londres?
Puedes hacer surf en el Támesis.
¿En serio?
No, tonta.
-Chicas.
-Es una ciudad.
-Necesitas…
-Chicas. Es nuestra decisión.
Eric y yo hacemos
lo mejor para la familia.
¿Familia?
Sí, esta familia.
-No lo digas así.
-No digas…
-Da vergüenza.
-No me digas qué decir.
Relájate. No dramatices tanto.
Lily.
-Deja de hacer gaslighting.
-¿Qué?
Ni siquiera sabes qué significa.
-No quiero volver a verte.
-¿Sabes qué significa?
-Creo que sí.
-Sí. Lo sabía.
Eso explica por qué dices tonterías.
SECUNDARIA SUNSET RIDGE
Hoy las mesas deben tener…
Está bien.
…opciones sin gluten, sin huevo…
No cierres la puerta…
de golpe.
Al menos no tenemos que llevarlas mañana
a la entrevista de inmigración.
No te estreses. Ya se les pasará.
Sí, dales el tiempo que necesiten.
Suena muy bien. Ya vuelvo.
-El horario de Ella.
-Gracias.
Envíaselo al mánager de la gira.
-Sí.
-¿Sí? Porque…
-Soy una estrella pop en ascenso.
-Sí.
Quiero hacer el álbum.
Podemos venir a la medianoche.
Tengo las llaves del estudio.
-¿Cómo va todo?
-Buenos días.
No muy bien. Es una mala mañana.
Muy mala. No para mí, sino para ti.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Trevor abandonó a Ella.
Y ya lanzó una canción sobre eso.
¡Anna!
Sí, y la dejó por mensaje de texto.
-Sí, yo me encargo.
-Ícono tóxico.
Voy a la cabina y grabaré una canción…
Trevor escribió una canción.
Pero no es tan mala como crees.
Se llama "Mejor que la anterior".
Es sobre mí.
Pero ese título
podría ser sobre cualquiera.
Dice, entre paréntesis, "Ella".
Centrémonos en lo que interpretarás
el sábado.
¡Interpretar! ¡Sí!
No puedo cantar esas canciones.
Las escribí pensando en Trevor.
Les puse todo mi corazón y alma.
No, las escribió
un productor musical holandés de 44 años.
¡Será un éxito!
No puedo ni dejar de mover el cuerpo.
Mi pecho gira. No puedo…
¡Apágala!
La apagaré. Bien.
¿Qué es eso? ¿Lo aprendiste de Oprah?
-Únanse al club ecologista.
-Vengan. Tenemos las mejores galletas.
-¡Bienvenidos al concurso de repostería!
-¿No deberían destacarse más?
Bon Appétit elogió estos pasteles
del restaurante de mi papá.
Creo que aquí se ven bien y destacan.
Son gourmet.
Abajo están pastosos.
¿Sabes una cosa.
Encontré el sitio ideal para los tuyos.
-Solo…
-¡Amiga!
-¡Esas eran de la abuela!
-Vamos.
¿Sabes una cosa? Creo que conozco
el lugar perfecto para poner esto.
No te atreverías.
Sí. Perfecto.
Qué bien caramelizado.
Solo…
No puede ser.
¡Pelea de comida!
¡Ay, no!
¡Nos atacan desde arriba!
¡Necesitamos la altura!
¡A mi señal!
Te pasaste, Harper.
¡Detente! ¡Baja eso! Detente.
Dámelo. Baja eso. ¡Basta!
No, ¡el strudel no!
¡Por favor! Ni la tarta.
¡Basta! ¡Se me metió en la boca!
¿Quieres pelea? ¡Peleemos!
Bienvenidos a la
VENTA ANUAL DE PASTELES
¿Quién empezó…
la pelea de comida?
Las felicito a las dos.
Acaban de hacer
que estén todos suspendidos.
Muchas gracias.
¿Esto es tarta de lima?
Sí, la horneé esta mañana.
Llévenme a urgencias
porque soy muy alérgica
a la tarta de lima.
¿Eres tú?
Eso no debería estar ahí.
¿Era para Pink Slip?
Los vi en el Troubadour el año pasado.
¿Puedo cantar tu canción
este fin de semana?
No. Tendrás cosas mejores
que lo que escribí yo.
Igual la escribí luego de dejar Pink Slip.
Bueno. Puedo hacerlo.
Sí, puedes.
Abrir tu gira mundial en el Wiltern
es un gran show para ti. Enorme.
Para las dos.
Las chicas pasan
un momento difícil con este cambio,
y te lo dice
alguien que estuvo en tu lugar.
Lo sé, Tess, entre perder
a la mamá de Lily y mudarnos…
Sí, y que la aparten
del lugar en el que creció.
Perdón. ¿Hablamos de Lily o de Harper?
-¿Harp? ¿Lily?
-Es muy molesto.
-No, es…
-¿Qué…?
¿Qué sucede?
-Amor…
-Nadie se lastimó.
-Fui a la escuela…
-Permíteme.
Anna, hubo un incidente muy malo
en la escuela entre las chicas.
¿Qué tan malo?
Yo me encargo.
Pídanse disculpas, por favor.
Las disculpas forzadas
nunca resuelven nada.
-Eso…
-Pero…
Démosles espacio
para que expresen cómo se sienten.
¿Cómo te sientes, Harper?
Lo…
lamento.
¿Y cómo te sientes tú, Lily?
También…
lo lamento.
Genial.
-Genial.
-¿Ves?
-Lamento que ella sea tonta.
-Y que ella sea tan superficial.
-¿Eso soy? ¿En serio?
-¡Nuevo plan!
Basta de sentimientos.
Las dos van a pasarla bien
en mi despedida de soltera.
¡Se llevarán bien porque
los familiares deben amarse!
Y solo por esa mirada, Harper,
se ganaron una fiesta de pijamas
en casa de la abuela.
¿Por qué soy el castigo?
Si soy la divertida.
-Tengo juegos de mesa.
-Mamá.
Tengo parchís.
Y se trenzarán el pelo
sin apropiaciones culturales
y les gustará.
¿Qué es parchís?
-Un juego.
-No estoy seguro.
Avanzan por el tablero. Tiran los dados.
¿Recuerdan el sonido de los dados?
Es increíble.
Toman los dados, los agitan en la mano
-y avanzan por el tablero.
-Abuela.
Es muy divertido.
¡También tengo Boggle!
Tú te quedas en tu lado y yo en el mío.
Con mucho gusto.
Harper, crees que no lo entiendo,
pero sí lo entiendo.
Y seguiremos siendo tú y yo.
Si vas a Londres,
me quedaré aquí con la abuela.
-Dijo que estaba bien.
-¿Qué?
¡Anna! ¿Me quitaste
como contacto secundario de Harper?
¿Le dijiste a Harper
que puede vivir contigo
si decidimos mudarnos a Londres?
-¿Hablas en serio?
-Vaya. ¿Hablas en serio?
-Bueno.
-¿Por qué…?
Lo que es en serio es que Eric y tú deben
quedarse con las niñas en Los Ángeles.
Lily necesita un poco de orientación.
Solo necesito de ti
que me digas dónde está el otro baño.
Lo lamento mucho, Lily. No sabía…
No sabes nada de lo que necesito
ni cómo me siento,
ni de la escuela de moda
a la que quiero ir en casa.
Sí. Solo tú y yo, mamá.
Genial.
Bienvenidos a la despedida
de soltera de nuestra Anna.
ANNA SE CASA
Mamá, ¿hablas en serio?
-No cambié.
-Ni un poco.
REGALOS PARA LA NOVIA
-¡Anna!
-Es muy divertido.
¡Eso!
Recuerdo sus abdominales.
-Sí, ¿quién es ese?
-Qué guapo.
Es Jake.
El primer amor de tu mamá.
Y su primer paseo en moto.
Me gusta pasear en la moto de Jake.
-Bueno.
-Jake también sentía algo por Tess.
¿Por la abuela?
Basta de humillaciones por esta noche.
ROCANROL
TÍAS DESIGNADAS
MAMÁS ATRACTIVAS
EL GRUPO DE LA NOVIA
COMPARTE TU FOTO
ME OPONGO
Harper, querida, te preparé un plato.
Toma. Eres demasiado joven
para estar triste.
-Ser joven está sobrevalorado.
-Come. Te pondrás bien.
Usa las pinzas.
¿Lily? ¿Te molesta si te acompaño?
Anna perdió a su padre más o menos a
la misma edad que tú perdiste a tu madre.
Luego tuvo que hacer frente
a mi boda con Ryan.
Genial.
Y a eso hay que agregarle
las complicaciones de la mudanza.
Vine a apoyarte.
Sinceramente.
Con todo respeto, Dra. Coleman,
no eres mi abuela ni mi terapeuta.
Entiendo por qué quieres que nos quedemos,
pero no necesito tu ayuda.
Ay, no. Solíamos tener mucha onda.
-Aún la tengo.
-Me veo increíble.
Tienes onda. Tu canción era genial.
-Sí.
-Gracias. Quisiera tener más tiempo.
Pero solo escucho podcasts sobre crianza.
Lamento haber arruinado
tu vida de estrella de rock.
-Espera. Yo…
-Lo aceptaré.
Espera, no lo decía en serio.
Ya dejé de actuar, pero te tengo a ti.
-Disfruta tu fiesta.
-No puedes irte.
-Solo…
-Este no es mi lugar, abuela.
-Yo me ocupo. Te respaldo.
-¡Harper!
Anna, querida, debes parar
y replantearte esto.
-Gracias, mamá.
-¿Qué?
-¿Qué hice?
-Estaba ocupándome.
Y me desautorizas como madre.
-Intentaba ayudarte.
-Tu ayuda no me sirve.
No es muy bonito decir eso.
-Estaba apoyándote…
-¿Les interesa una lectura psíquica
de la gran y misteriosa Madame Jen?
No. Muchas gracias, pero ahora no es el…
¿Momento?
-No es realmente lo…
-¿Nuestro?
Todo eso terminará pronto si ustedes…
-Se dejan llevar.
-Sí, exacto.
-Entra. Sí.
-No.
-Ven.
-Bueno. Allá vamos.
-¿Alguien más?
-Probemos.
Hago descuentos a grupos grandes.
Está bien.
Y así perdí mi puesto en el mercado
de agricultores de Larchmont.
Pero tengo una mesa junto a las tapas
y la leche gratis del Starbucks.
MADAME JEN - COACH DE VIDA
Soy coach de vida,
pero también hago reiki.
Si se fijan, tengo varias tarjetas
porque hago tarjetas de visita.
Esa es la tarjeta para eso.
Puedo poner frases
que se me ocurran para ustedes.
Si quieren algo inspirador, por ejemplo,
puedo inventar una frase
como "Vive tu vida, maldita sea".
-Está bien.
-Aquí está…
Y ahora les leeré las manos.
-Porque eso…
-¿En serio?
Bueno. Aquí están. Sí.
De tin, marín…
Huele como si hubieras tomado
unos aperitivos.
-¿Eran buenos?
-Sí.
-Bien. Sí.
¿Tomaste alguno, mamá?
-No. Porque los pagué yo.
-Yo… No… Los pagué yo.
-Es una boda. Bueno.
-Bueno.
Sus líneas de la vida. Es como si…
se hubieran cruzado antes.
-Qué raro.
-¿En serio?
Cada una caminó por el camino de la otra.
Hicieron un cruce de caminos muy loco.
Han aprendido una lección
que puede serles útil otra vez.
-Es suficiente.
-Gracias. Bueno.
Se las daremos a mis vecinos.
Descubrí algo importante.
Una cosa más.
Aquí hay un código QR
para darme propina.
Cualquier cantidad es bienvenida.
En serio.
No sabía que podía poner esa voz.
-Buena broma.
-Sí, sabemos lo que hiciste.
¿Qué hice?
-¿La vidente?
-Sí. Le contaste…
Está bien.
¿Crees que prefiero resolver tu problema
antes que ocuparme
de mi floreciente imperio culinario?
-Te sigo porque…
-Eres feliz aquí…
¿Eres la vidente?
Debes ver mi futuro
y decirme dónde viviremos.
La genial generación Z me habla.
Si no es en Londres, cambia mi destino.
Y yo debo quedarme en Los Ángeles,
así que si hay…
No funciona así.
¿Cómo funciona?
Sigan mi aura, chicas.
Bup. Bip.
No tienes muchas líneas en las manos.
Es más difícil.
Están destinadas a ser familiares.
-Sí, claro.
-No me lo recuerdes.
Una lección para ustedes.
Ahora lo veo.
Cambien los corazones que obran mal
para poder llegar a su hogar final.
Cambien los corazones que obran mal…
¿Por qué rima como un troll de puente?
Cambien los corazones que obran mal
para poder llegar a su hogar final.
-Cambien los corazones…
-Un terremoto.
¿Un terremoto?
¿Sientes eso?
Sí, debe ser el baile.
Sí, claro.
Nos estamos asustando sin motivo.
-Sí. Solo es cosa nuestra.
-Sí.
-Con su pronóstico de surf…
-¿Acurrucadas y calentitas?
Una predicción intrépida
para la luna llena…
¿Necesitas algo?
¿Qué más podría necesitar?
¿Qué tal dormir
en nuestras propias camas y cuartos?
Dulces sueños.
Adolescentes.
Una vez lo fui.
Sí, yo también. Dos veces.
-Buenas noches.
-Te quiero.
Yo también, cariño.
JUEVES 11:59
VIERNES 12:00
Cambien los corazones que obran mal
para poder llegar a su hogar final.
No tengo despertador.
6:30
DESPIERTA, HARPER
¿Por qué tengo las manos tan secas?
¿Por qué estoy tan cansada?
¿Mamá?
-¿Abuela?
Abuela. ¿Estás bien?
¿Por qué diablos me despiertas?
-¿Estás loca?
-¿Loca?
¿Por qué sueno así?
¿Sonar? ¿Cómo?
¡Estadounidense!
Bien. Mamá.
¿Qué fue eso?
¿Estás bien, Lily?
No soy Lily.
¿Eres Harper?
No.
-Me estoy descomponiendo, maldición.
-Cielos.
¿Harper?
-No puede ser. ¿Qué está pasando?
-Lo sé.
Soy yo, Harp. Soy mamá.
¿Qué dices? Si tú eres yo
y yo soy tú, ¿quién es esa?
Soy la abuela, cariño.
¡Qué horror! He muerto.
¡Me maté!
Tiene grietas por toda la cara.
Miren esas grietas.
-Mis manos parecen de muñeca.
-Mi trasero se siente muy alto.
Me hice un poco de pis.
Ay, no.
Tengo la cara sedienta y seca.
Mi cara es perfecta.
Mi cara parece un bolso Birkin
que dejaron al sol para que se pudra.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que volver a hacer pis?
Eso es mucho más raro que la última vez.
¿Última vez? ¿Qué última vez?
¿Por qué no me lo dijeron?
-No se lo dijimos a nadie. Come esto.
-Paremos y replanteemos esto.
No. No quería ser de esta familia,
¿y ahora formo parte
de una maldición familiar sospechosa?
-¿Y soy la mayor?
-Mamá.
¿Y dónde tiene los labios?
¡No tiene labios!
¿Adónde se fueron?
¿Cómo arreglamos esto?
La última vez volvimos a cambiarnos al ver
las cosas desde la perspectiva de la otra.
-¿Nos tomamos de la mano?
-Podemos…
-Solo…
-Sí.
Sé que fui dura contigo y con Eric,
pero ahora veo que haces lo correcto.
Y, mamá, tú siempre hiciste
mucho por mí, y te entiendo.
Te entiendo.
-¿En serio me entiendes?
-Sí.
Porque no siento nada.
No imaginas lo mucho
que te entiendo ahora.
-Uno, dos, tres.
-…tres.
-No funciona.
-Sí, intentamos eso la última vez.
Por tener este aspecto
la gente como tú se vuelve ermitaña,
¿y qué pasa con este acento? "Chomate".
¿Crees que hablo así?
Por supuesto. Claro que hablas así.
-Vamos a Erewhon…
-No.
-…por vitaminas.
-No dije eso.
-¿Qué es Erewhon?
-Llamaré a mi sanadora energética
para que me reinicie los chakras.
-¡Sí! Así hablas.
-La sanadora.
Madame Jen.
Creía que era psíquica.
-Creía que bañaba perros con sonido.
-Creía que era sommelier de agua.
Quiso venderme cuchillos.
¿Qué? No, sea lo que sea,
debemos encontrarla, pero hasta entonces…
¿"Hasta entonces" qué?
La última vez convencimos a todos
que éramos la otra hasta volver a cambiar.
Genial. ¿Cómo vamos a hacerlo?
¡Entrar en pánico no ayudará a nadie!
-Vístete.
-¡Es horrible!
-Ve por…
-¡No! Alto.
-Adiós. Será genial.
-Es horrible.
-Es lo más horrible.
-Mamá.
Estuve tranquila frente a las chicas,
pero debo ser franca, ¡estoy histérica!
-¿Así mantuviste la compostura?
-¡Sí!
No. Solo lo compruebo.
Fotógrafa de Aura.
20 % de descuento en su tienda Etsy.
No puedo casarme. Nunca tuve novio.
Debemos volver a nuestros cuerpos.
Al menos tu cuerpo
no se despertó con artritis.
Está desconectado.
Habrá quebrado como coach de vida.
Debo casarme el fin de semana.
¿Qué es esto? ¿Y cuántas chaquetas
acolchadas necesita alguien?
-Maestra de reiki.
-¿Qué encontraste?
Me agaché y no me tiré un pedo.
Los jóvenes malgastan su juventud.
¿Y por qué tiene pañuelos viejos
en todos los bolsillos? Explícamelo.
No responde en reiki. ¿Y ahora qué?
-¿Llamaste a su camión de comida vegana?
-No tienen número, solo delivery
y no sé cómo funciona.
Parezco Eileen Fisher.
Soy literalmente como mi madre.
Necesitaré terapia el resto de mi vida,
y no la de la abuela.
La de verdad, la que hay que pagar.
¿Por qué alguien usaría esto?
¿Te dijo algo? ¿Tu futuro?
No, pero quizá
se lo haya contado a las chicas.
¿La vidente les dijo algo sobre su futuro?
Puede ser la clave para salir de esto.
-Lo hizo, ¿no?
-Sí.
¿Qué fue?
"Cambien los corazones que obran mal
para poder llegar a su hogar final".
Es sobre la boda de nuestros padres.
Los Ángeles. Londres.
Como adolescentes, no tenemos poder.
No podemos decidir si nos mudamos o no,
pero como adultas…
Mamá, ¡no nos dijo nada!
¡Anna! No me pegues.
Soy tu madre, jovencita.
-¿Qué dices?
-Entonces…
-¡No funciona!
-Necesitamos un plan.
¡No es culpa mía!
-¡Donas DK!
-Le encantarán.
-Las traje.
-Me gustan.
-Le encantan a Anna.
-¿Qué tal la fiesta de pijamas?
-Buena.
-Muy buena.
Hicimos chiquilladas.
Este es el plan. Esta ropa es basura.
NO TE PONGAS EN RIDÍCULO
No puedo. ¿Me das cinco minutos?
-¿Qué?
-Ay, no.
¿Cómo? ¿Por qué?
Estás en el cuerpo de tu mamá.
Solo debes decirle a mi papá
que ya no lo quieres.
Cancelan la boda. Listo.
Ese flequillo.
-¿Qué le hiciste a mi pelo?
-Lo arreglé.
-De nada. Se llama cerquillo.
-Lo arreglaste.
No irás a mi trabajo vestida así.
Quítatelo. Me despedirán.
-Mi pelo está horrible.
-Lo alisé.
-Nunca te lo lavas.
-No. Me lo lava el mar.
CANCELA LA BODA
No habrá boda.
Es viernes. Tenemos hasta el domingo.
Debemos sabotearla a fondo.
La entrevista de inmigración,
el almuerzo de ensayo.
¿Y si cancelamos todos los preparativos
para la boda?
La tarta, el lugar, la gente.
Y solo debemos convencer a nuestros padres
de que son incompatibles.
No nos costará porque mi mamá no debería
estar con un aspirante a Gordon Ramsay.
Mi padre no quiere estar
con una aspirante a mamá rockera
de Valley Village.
Me gusta bastante esto, tigre sexi.
-¡Dona!
-Es…
Es una superstición de EE. UU.
Da mala suerte que los novios
se besen antes de dar el "sí"…
¿En serio? ¿Cuánto tiempo?
Mucho. Por mucho, mucho tiempo.
-¿En serio?
-Sí. Y no se pueden tocar las manos.
No se pueden tocar para nada.
No mirarse a los ojos porque da asco. Sí.
-Qué raro.
-Para mayor suerte.
FINGIR SER TESS Y ANNA
Y debemos ser convincentes
como ellas hasta separarlos.
¿Lily?
-¿Qué?
-¿Sí?
¿Tomaste el calcio de Tess?
Para la salud ósea.
-Lo necesitas.
-Sí, ya lo voy a tomar.
Está bien.
-Las necesitas.
-Dame la dona.
-No. Eres muy diabética.
-Bueno.
Sigamos adelante.
En realidad, Lily y yo
no nos sentimos muy bien.
-Quizá debamos quedarnos en casa.
-Me duele la garganta.
¿No tienen nada que ver con su castigo?
No querrás que vaya al colegio enferma,
¿no, mamá?
No pareces enferma.
¿Te parece enferma, abuela? Digo, ¿mamá?
No. Están bien.
Hoy es la sesión de fotos
de Rolling Stone para tu clienta Ella
y tu entrevista de inmigración.
¿Necesitas un poco de ayuda con eso?
Claro que necesita tu ayuda.
¿No? Los niños de hoy.
Dicen lo que sea para no ir al colegio.
-Chicas. Andando.
-Vamos. Y piensen en lo que hacen.
-¡Nos vemos en la clase de baile!
-¡Adiós! ¿Qué?
¿Clase de baile?
Cámbiate en el club. Te traigo tu bolso.
¿Que me cambie?
Es la final.
Bienvenidos al Campeonato
de Pickleball del Westside.
Sí. Hoy es tu campeonato.
Vas a llegar tarde.
¿Tarde? ¡Sí! Voy a llegar tarde.
Bueno, recién casados, acaban de hacer
su gran entrada al banquete de bodas.
Las luces empiezan a atenuarse.
Y cinco, seis, siete, Eric.
-No, Beth.
-Claro. Como un toro.
¡Sí!
-Embiste. Es un toro. Sí.
-Un semental.
Dale, novio. Con energía de semental.
-Sí. Pero es un toro.
-Bien.
-Así que míralo.
-¿Qué?
Contacto visual.
-Hola. Sí.
-Hola.
El tango nace en tu pelvis.
El pickleball se parece al tenis,
pero es patético.
-Es el tenis de los vagos.
-Es un tenis para no deportistas.
Son viejos locos con paletones
persiguiendo una pelotita.
No es Wimbledon, ¿no?
Allá vamos.
-¡Es tuya!
-Bueno. Qué rápido.
Qué agresiva.
-¿Qué fue eso?
-¡Casi me pega!
Bueno.
-No. Te vas a caer.
-Arriba.
-Deberíamos subir.
-No, está bien.
Aquí está bien.
Estás tirada en el suelo.
Te tomas una siestita.
Esto no es una siestita, es tango.
No. El tango no es para nosotros.
-¿Algo más?
-Beth, ¿qué más hay que sea sexi?
Concentrémonos en el partido.
Game point, tontos.
¡Una dejada!
Serena Williams no se puede comparar
con los sonidos de ellas.
El ritmo trepidante del hip-hop.
-¿Así? Sí.
-Bop, bop, bop. Sí.
Un hop y un hip-hop.
-Nunca vi un hip-hop así.
-Hip-hop.
-Está en el suelo.
-¿Cómo lo hace?
Es una jugada nueva.
Es una ofensiva defensiva.
¡Levántate!
-¡Por poco!
-¡Vaya! ¿Viste eso?
¿Vieron eso?
¿Hemos ganado?
¡Sí!
TESS y RYAN - 5 - 11 - 11
LAS V'S - 11 - 8 - 9
-¡Ganamos!
-Creo que fue ilegal
y quisiera rebobinar y verlo otra vez.
¡Ahí tienen, boomers!
-¿Sabes? No.
-En primer lugar…
-Sujétame.
-Atrás.
-No somos boomers.
-Somos Gen X.
-Somos millennials mayores.
-Las últimas millennials.
-El final.
Y cinco, seis, siete, ocho.
¡Vamos! Y deslízate. Eso es.
Tómala.
A un lado.
Tómala. ¡Sí!
Y Anna.
-Corre, chica.
-¡Corre!
Anna.
-Anda.
-¡Corre!
-Tómala. Corre.
-Corre.
Anna.
-Deberíamos saber adónde ir.
-Sé natural.
-Detención es ahí.
-¿Podrías…?
Bueno.
EL HOGAR DE LOS DELFINES
¡SILENCIO!
1 DE OCTUBRE
Tengo una entrevista de inmigración,
un ensayo para una comida,
el gran espectáculo de Ella, mi boda,
¡y estoy atrapada en detención!
Yo también estoy atrapada.
Y es el campeonato de todo el Westside.
Vaya, vaya, vaya.
Miren quiénes aparecieron.
Lily Reyes y Harper Coleman.
¿Cómo es que aún no se jubiló?
El colegio invirtió nuestras pensiones
en criptomonedas,
pero como mi abogado me dijo
que no reclame, no hay nada que hacer.
Entreguen sus dispositivos. Vamos.
-El Sr. Bates, ¿en serio?
-Nos devolvieron los teléfonos.
-Así es. Nos encanta el colegio, gente.
-Ten.
Gracias, Simon.
Y es hora de prepararse
para la tarea más aburrida
que puedan imaginar.
Siéntense ahí, lean o piensen.
Sin pantallas, solo libros.
Espera.
¿Habla de horas de paz ininterrumpida?
Bórrate esa expresión
de felicidad de la cara.
Supérelo, Elton.
Es una secundaria, no la cárcel.
Sí, no es la cárcel.
Lo que, según estudios,
es ineficaz para prevenir la reincidencia.
Sí, la "reinciencia".
Devolver a la comunidad es más eficaz
que encerrar a la gente.
¿Quieren salir?
Déjenos salir.
Sí, déjenos salir.
-Déjenos salir.
-Fuera.
¡Apúrense! ¡Más rápido!
¡Quítense del medio!
-Debemos hallar ya a Madame Jen.
-Necesitamos nuestros teléfonos.
¡Más rápido, Reyes! Corres como mi abuela.
-Más rápido.
-¡Qué grosero!
¡Levanta la velocidad
o levantarás la basura!
Es en dos días.
Lo sé. No me importa el depósito.
-¿Y el oficiante?
-¿Lo incluye?
Cancélalo también. Gracias.
-Llamada de Jett. ¿Respondes?
-¿Es cierto? Sí.
¿Dónde estás?
Llegó la editora de Rolling Stone.
-¡Date prisa!
-Ay, no.
Recuerda, es la Gira hambrienta.
Trevor es alérgico a las fresas.
Sonríe, Ella.
-Ella tiene una crisis.
-Buenos días.
Hola, mi equipo de gente
que veo siempre.
¿Aprobarías el vestido?
-Perfecto.
-Tu jugo.
Gracias.
Ella está aquí, junto a esto…
Chica, ¿qué?
-¿Por qué me diste esto?
-Si no lo hago, me gritas.
Anna. Pantalones cortos de jean,
camiseta de manga larga. ¿Día de lavado?
Hablemos del titular del artículo.
Es digno de una It-Girl.
Ella, la reina del pop, arrasa en la sala.
-Espera, ¿qué?
-O
"Estamos alucinadas, amigas.
El nuevo álbum de Ella es diferente".
No. Detente.
¿A qué vieja despistada se le ocurrió eso?
-A ti.
-¿A mí? Vaya.
Gracias, guapa.
Céntrate en Ella…
Bueno.
Haz algo.
¿Ella?
Trevor dejó de seguirme.
¿Y sabes qué significa?
No.
Que todo el mundo sabe que me abandonó.
¡Está en todos lados!
Bueno. Soy tu mánager,
así que manejaré esto.
Está bien.
Ryan, debo irme.
Pero el fotógrafo vuelve en cinco.
¿El fotógrafo?
Sí.
Para tu foto del pasaporte.
¿Para la parte internacional
de tu gira literaria?
Sí.
Recuerdo cada detalle
que me dijiste sobre mí.
Sí. Yo conseguí las recetas,
tú consigue lo esencial.
¿Lo esencial?
Sí.
¿Necesito todo esto?
Necesito eso. Sí.
¿Adónde va esto?
PAÑALES PARA ADULTOS
¿Qué? ¿Pañales para adultos?
Qué perezosos.
-Hola.
-Sí. Aquí estoy.
-¿Fixodent?
-Sí.
¿No es dentífrico para ancianos?
No. Es para cuando pierdes los dientes.
¿Voy a perder los dientes?
¡No!
Bueno, tortugas.
Que no quede nada
de batido de espirulina azul.
Que no quede ni una semilla de chía.
¡Que desaparezcan todos
los chicles orgánicos de los asientos!
-Muy bien, Harper.
-Usen las uñas si hace falta.
¿Qué? No, esto fue culpa de Lily.
Elton.
¿Sí?
Entiendo que sienta la necesidad
de demostrar algo
porque socavé públicamente su autoridad.
¿Me entiendes?
Esto no es justicia restaurativa.
En todo caso,
hace que estos niños quieran portarse mal.
¿Cómo hace Lily para empeorar
siempre las cosas?
Es un talento único.
Tengo contactos
en el consejo escolar, Elton.
Eres una niña tonta y no tienes contactos,
pero te ganaste,
junto con todos los que están aquí,
tres semanas más de castigo.
-Ay, no…
-¡Lily!
-¡Amiga!
-Su alteza real.
-¡Vamos!
-¡No es cierto!
Eso estuvo fuera de lugar.
Respiren profundamente y concéntrense.
-¡Medita en esto!
-¡Respira y llena los pulmones de basura!
¿Lista?
Es impresionante.
Vaya.
Es bueno, ¿no?
Creo que tuviste una reacción alérgica.
No. Es un voluminizador labial.
Voy a buscar hielo.
Dame el aro de luz.
Y cada frasco de antihistamínico que vea.
Es un voluminizador labial. No, Ryan.
No tengo alergias.
Da igual. ¿Tienes otro aro de luz?
-¿Uno grande?
-Claro.
-Algo más. ¿Puedes hacer…?
-Sí.
Sostén la luz y yo poso. ¿Listo?
Entendido.
¿A ver? Espera.
Ay, no. Solo diez, quizá 15 más.
Te haré señas, ¿sí? Muy bien, allá voy.
"Estimado señor, debemos cancelar el lugar
de la boda porque la novia es horrible,
como siempre sospechó mi hija".
Laura - Agente
¿Quién es Laura?
Hola.
Hola, cariño.
Debes aprobar la foto de la autora.
-Bueno.
-Te la enviaré ahora.
Ay, no.
Es horrible.
-Acabo de tomarme otra. Te la envío ahora.
-Gracias.
Miren. Su teléfono tiene el virus
de las letras gigantes.
Boda cancelada.
Estoy con Ella
SOCORRO.
Ryan. ¿Me llevarías al trabajo de Anna?
Hola, Trevorheads.
Ese era su amigo, Trevor Travis,
con su nueva canción.
"Mejor que la anterior".
LA GIRA hambrienta
La mejor clienta de mamá está en crisis.
-¡Jett!
-Estoy trabajando.
Trevor, su novio, la abandonó.
¿Trevor Travis?
Y se hicieron los mismos tatuajes.
Es, literalmente, lo peor
que le pasó
a alguien que conozco, y punto.
-Gracias.
-De nada.
Anna se va a casar,
así que no sabe lo que es
que te rompan el corazón.
Lo sé. Cuando tenía tu edad, mi mamá…
Tenía un novio, Jake,
y mis amigos decían
que era mi primer amor.
¿Tu canción es sobre él?
¿Qué canción? ¿La mía?
¿Yo escribí eso?
Es muy buena.
Es una canción estupenda.
Eres muy buena.
No entiendo por qué dejaste de tocar.
Porque quizá estaba resentida por tener
una hija, ya que yo componía en secreto.
¿Echas de menos actuar?
Es probable que sí.
Hoy estoy descubriendo
mucho sobre mí misma.
Anna, tu canción es la única que me gustó
de todas las que nos enviaron.
Sé que ya dijiste que no,
pero ¿puedo cantarla mañana en el Wiltern?
Es tu concierto, tu gira.
Deberías cantar la canción que quieras.
Bueno. Sí, solo…
Entre los mánagers, los estilistas,
los ejecutivos y los de la discográfica,
siento que nunca tengo voz ni voto
en nada de lo que pasa.
¿Verdad?
Claro, porque los viejos nunca escuchan.
La gente como tú piensa…
La gente como yo cree
que los que son como tú no saben…
-Ya sabes a qué me refiero.
-Sí.
Tengo control sobre mi vida.
Absoluto. La sesión de fotos se reanudó.
¡La sesión de fotos se reanudó,
saltamontes! Apúrense.
Hagamos fotos feroces
de esta chica feroz que tenemos aquí.
Es muy duro tener un trabajo.
-Espera.
-¿Qué? ¿"Esperar" qué?
Si tu mamá escribió
esa canción sobre Jake…
Sí.
…así podríamos separar a nuestros padres.
Si está con él,
no puede casarse con mi papá.
¿Cómo lo encontramos?
Buscar en Facebook
Anna Coleman
Es una base de datos de gente mayor.
-Jake. Sí.
-Es él, el de la foto.
Espera, mira.
Bueno.
Y es dueño de una tienda de discos.
Le puso "me gusta"
a todas las publicaciones de tu mamá.
Está completamente obsesionado con ella.
Está soltero. Bien, hagámoslo.
Hagámoslo.
Pero primero, tu mamá debe estar guapa
si se encontrará con el amor de su vida.
Y yo también debo cambiarme.
La estilista de Ella eligió
los vestidos más lindos
-que vi en mi vida.
-¿Nos gusta este para mí?
A la discográfica le gusta.
-¿Podemos ponértelo en…?
-No.
-¿En tu hombro, quizá?
¿Sobre la cabeza?
¿Podemos dejar a un lado
nuestras diferencias
para que pueda vivir mi sueño? Por favor.
Esto es solo por el plan.
-Gracias.
-De nada.
Gracias.
No es muy de mi estilo.
Harper. Esto es muy emocionante.
Posar para la cámara es muy diferente.
Encuentra una forma y mantenla.
-Sí. Bueno.
-Suerte.
-Perdón, ¿y la fruta?
-Soy…
-Es genial. Creo que es reciclado.
-Es elegante.
-Soy una estrella del pop. ¡Salta!
-Sí.
Pop.
¡No!
No.
Tess, está superbien lookeada.
Son las adultas con más onda que conocí.
Gracias.
-Adiós.
-Gracias.
-Mamá tiene un gran trabajo.
-Sí.
Corazón Cromático
Ella
¿Crees que es nuestra nueva mejor amiga?
Creo que sí.
¿Las llevo?
-Sí. Claro. Sí.
-Qué emoción. Sí.
Atención, alumnos.
Les alegrará saber que mi shock
anafiláctico remitió.
Sí. No he muerto.
Gracias.
Y ojalá a los participantes de la pelea
de comida les encante la detención.
Ay, no.
Se volvieron completamente rebeldes.
-¡Sí!
-¡Esto es genial!
¿Trevor?
¡Es el mundo de Ella!
¿Qué llevamos puesto?
Están paseando con Ella.
Nunca las encontraremos.
No, pero podemos encontrar a Madame Jen.
¿Piensas lo mismo que yo?
Sí.
Madame Jen dijo que perdió su puesto
en el mercado de Larchmont,
pero la podemos ver
en el Starbucks que está
frente a la tienda de vinos
de Larchmont Village.
HAMBURGUESA DE TERNERA
SÁNDWICH DE PASTRAMI
Sé que no tenemos tiempo…
Pero aquí estamos.
Y mi metabolismo va
a la velocidad del sonido.
¡Pedí crema extra!
¡Las rodillas me funcionan!
No tomaba lácteos reales
desde la presidencia de Bush.
¡Papas fritas rizadas!
¡Flexibilidad!
Debemos hallar a Madame Jen.
Sí, pero le ponen aros de cebolla
a las hamburguesas.
¡No había digerido así en décadas!
¡Aún no estoy satisfecha!
Azúcar.
-¿Recuerdas el azúcar?
-Pero después, volvemos a la misión.
Tiene toda mi atención.
Solo tienes que entrar ahí,
coquetear con Jake
y recordarle por qué le gustabas
en el pasado.
Antes era otra. No sé coquetear.
Y no sé cómo coquetean
las personas mayores.
¿Hablan de lentes fotocromáticos?
¿De reparaciones? ¿John Mayer?
LA TIENDA DE DISCOS
-No sé.
-Tengo una idea.
Las dos usamos los AirPods. Así me ayudas
porque tienes un novio francés.
Seguro que sabes coquetear.
Sí… Claro. Sí.
Entraré y te avisaré cuándo entrar
para que hagas tu gran entrada sexi.
¿Qué gran entrada sexi? ¿Qué dices?
Debes ser sexi.
-¿Cómo?
-Como…
Sexi.
No lo haré.
¡Hola!
-Tienes un look diferente.
-Sí. Ajá.
Es increíble. No sabía que vendrías hoy.
-Tengo las cosas atrás.
-¿Qué cosas? ¿De qué hablas?
Es él. Es su novio. ¿Qué pasa?
Va a traerme algo.
¿Qué hace tu madre
atrás de la espalda de mi padre?
No. ¡Oye!
-No me calles. ¿Sí?
-Agáchate.
-No me oye.
-Agáchate. Te ignoro.
Gracias otra vez por hacer esto.
¿Qué haremos aquí exactamente?
Firmar artículos para la caridad.
-Claro.
-Aquí tienes.
Claro. Artículos promocionales.
Tengo una pregunta.
¿Alguna vez piensas en mí?
¿En nosotros?
No sé si hay
una respuesta correcta para eso.
¿Alguna vez extrañas estar conmigo?
Te casarás este fin de semana.
A menos que no lo haga.
Muy bien.
Haz algo atrevido.
Como mover el pelo.
Bien.
Con movimientos amplios.
Una vez más. Mueve la cabeza. Muévela.
Más. Una vuelta completa.
Muy bien. Muévela.
Estupendo.
Guíñale un ojo. Inténtalo. Guíñale.
Guíñale.
Guíñale. Un ojo.
Ahora los dos.
Guíñale. Bueno.
No funciona.
Muérdete el labio.
¿Por qué te mira así?
Me muerdo el labio.
El de arriba no. El de abajo.
Muérdete el labio de abajo.
Así, haciendo pucheros.
Sé lo que es.
Lo vi antes. Tienes un ACV.
-Busquemos ayuda.
-No.
Necesito ir al baño.
Yo… Sí. Debo ir al baño.
-Está al fondo.
-Lo encontraré.
¿Estás segura?
No hay artículos en…
Fui muy mala en eso. Muy mala.
¿Cómo sabes que le gustabas a tu novio?
Simplemente lo sabes.
¿Cómo? En concreto.
Saliste con un chico. Lo sabes.
Tienes experiencia.
Dímelo. Ayúdame.
Harper, no tengo un novio francés.
Toda mi experiencia en citas
se reduce a ver 500 horas de Love Island.
Eres la persona más segura que conozco.
Es una actuación.
¿Qué?
No se lo contarás a todos, ¿no?
No. No soy así. No haría eso.
Bueno. Gracias.
-No vas a abrazarme, ¿verdad?
-No, yo… Solo…
-No, no lo hagas.
-Bueno, solo…
Bien, deberíamos volver. ¿Verdad?
Porque si no,
pensará que estoy haciendo caca.
-¡Ahí está!
-La veo. Junto a la leche.
Y veo que tu carrera de guionista despega.
Si cambias a otro…
-¿Género?
-Sí.
Género.
¿Algo más refinado?
No. Lo lamento.
¡Tú!
¿Puedo ayudarlas?
Adivina.
¿Me entregarán una demanda?
Hemos intercambiado nuestros cuerpos.
No puedo creerlo.
Funcionó.
Es increíble.
Nunca había funcionado antes.
¿Me dejarían una reseña o cinco estrellas?
Y un comentario como:
"Madame Jen fue divertida…".
Dinos ya cómo volver a cambiar.
Está bien.
Lo pensaré si se anotan a mi paquete
de reiki y gestión financiera.
Dinos ya cómo volver a cambiar,
¡lunática polifacética!
Increíble. Soy polifacética.
Eso es impresionante.
-Tengo que casarme en dos días.
-De acuerdo.
Bueno. Tienes que mirar la lectura.
-Es la única forma.
-No sabemos la lectura.
¿De qué hablas?
Se las dije a las dos,
varias veces, con un susurro aterrador.
Porque no estábamos allí.
Eso no fue…
¡Claro!
No eran ustedes porque cambiaron
con las otras mujeres, que son…
Bueno, eso…
Y eso tiene sentido.
La lectura era:
"Cambien los corazones que obran mal
para poder llegar a su hogar final".
-¿No lo intentamos?
-Creo que sí.
-Lo intentamos.
-El problema es
que quizá sus corazones no sean
los únicos que necesitan cambiar.
Así que…
Qué adorables.
Se acabó el tiempo.
Espera, pero… No.
Debe haber algo que puedas hacer.
Desearía ayudarlas, pero empieza mi turno.
Lo que puedo hacer es
traerles un cortado, un americano, un…
y cualquier tipo de café,
sea espresso o no.
¡Es tu papá! ¡Diablos!
Todo esto son
cosas nuevas para clasificar.
Con permiso.
¿Tess?
¿Qué haces ahí abajo?
Me estiro.
Sí. Yo…
Anna no…
Ella no me dijo que vendrías hoy.
¿Qué entrevista?
Sí, sé de la entrevista. ¿Ahora?
El otro día estaba pensando en ti.
¿En serio?
-Quería preguntarte algo.
-Claro.
Y no sé muy bien cómo abordar el tema.
Pero tu marido… ¿Sigue entre nosotros?
Sí. No puedo creerlo. Es muy viejo.
¿Cuántos años tiene?
Nunca hablamos sobre eso.
Tiene entre 50 y 100 años.
En serio.
Sí. Pero… Déjame concentrarme un momento.
Me preocupa Anna, ¿sí?
Actúa rara conmigo,
y no deja de preguntarme
si pienso en ella.
Quizá se lo está replanteando.
-¿Replanteando?
-Ajá.
Hace tres semanas me dijo
lo mucho que quiere a Eric.
¿Sabes que compuso una canción sobre ti?
-No.
-¡Anna!
Hija. ¿Por qué no le cuentas a Jake
sobre la canción que compusiste?
-Compuse una canción sobre nosotros.
-Los dejaré solos.
Voy a buscar música para gente mayor.
Muy mayor, como Coldplay.
-Me alegra saber que compones otra vez.
-Sí, ¿me das un segundo, bro?
Coldplay…
Vayamos ya a la entrevista de inmigración.
-Bueno, andando.
-Sí.
Tengo las piernas tan débiles
que me crujen las rodillas.
¿Qué está pasando ahora?
Mi cerebro le dice al cuerpo que se pare,
pero es como si le gritara al abismo.
-¿Ves? Acabo de intentar pararme otra vez.
-Bueno.
-Ayúdame a pararme.
-Está bien.
Debemos llegar a la entrevista.
-Bueno.
-Sí.
Espera, tengo una idea. Vamos.
-Con Tess tenemos un vínculo especial.
-Jake. Hola. ¿Nos prestas el auto?
Y descuida, tenemos edad para conducir.
Lo que sea por usted, Dra. C.
¿Lista?
Sujétate.
Esa mujer me gusta.
-¡Amo conducir!
-No quiero…
No sé quién te ensenó a conducir,
pero no lo hizo bien.
¡Por el lado equivocado!
-Bueno.
-¡Vas a hacer que nos matemos!
Cielos.
No puedo mirar.
Conduzco muy bien.
Fue impresionante.
Hola.
Hola. Qué lindo auto.
Es todo mío.
-Te parece guapo.
-No.
-Claro que sí.
-Para. No.
-Sí. Claro que sí.
-No. Cállate.
-¡Cree que eres guapo!
-¡No es así!
-Sí, lo cree.
-Sí.
-Le gustas mucho.
Gracias.
¿Dra. Coleman?
Ay, no. Vamos.
¡Esa es mi terapeuta!
¿Estás nervioso?
¿Por qué lo estaría? Somos tal para cual.
Ya verás.
Qué enigmática.
¿Coleman - Reyes?
-Vamos.
-Sí. Somos nosotros.
Mi amor.
-Cuántos pliegues.
-Sí.
Ahí está.
¿Cómo está?
Acaba de dejarme mi prometido, así que…
-Ya saben.
-Ay, no.
Lo lamento mucho.
Qué bonito detalle. Gracias.
De nada.
¿Está soltero?
¡Bromeo!
¿Puedo ver su documentación?
-Sí.
Los aprobarán.
Espere. ¿No debe comprobar
si nos conocemos?
Normalmente, sí,
pero parece
un hombre tan amable y honesto,
y se nota que hace ejercicio.
Mucho.
Podría ser gimnasta.
-Me clasifiqué en salto con pértiga.
-¿En serio?
Pero me gustaría
que demostráramos que somos compatibles.
¿Cuál es mi bocadillo favorito
para viajar por la ruta?
Un perro caliente y un Slurpee azul.
¿Vacaciones soñadas?
Llevar a las chicas a las Galápagos.
A Harper le gustaría la biodiversidad
y a Lily le vendría bien algo de tierra.
Aunque en realidad solo quiere ver un…
Dragón de Komodo en libertad.
Es su animal favorito.
Estas son demasiado fáciles.
Pregúntame cosas difíciles.
¿Cuál es la canción que me da energía
y me hace sentir culpable?
Prometí no divulgar nunca
esa información altamente clasificada.
-¿Ve? No me conoce. Para nada.
-Bueno.
No podemos casarnos.
Es Chumbawamba.
¿Ella te lo dijo?
¿"Creepy Crawling" o "Tubthumping"?
Es esa, sí.
Vaya.
-Mi prometido se llamaba Danny.
-Bueno, basta.
¿Cuál es mi miedo más profundo?
Que tu amor por Harper
y tu necesidad de protegerla
la alejen en lugar de acercarla. Y huya,
se convierta en una vagabunda surfista
y se haga un tatuaje
de un sol alrededor del ombligo.
Pero eres una gran madre
y Harper es asombrosa,
así que eso nunca sucederá.
Eso fue muy bonito.
No lo sabía.
Apruebo cientos de matrimonios
que probablemente no durarán ni un año.
Pero ustedes dos…
APROBADO
-Gracias.
-El que sigue.
Bien hecho. Nos aprobaron.
Mi proveedor dice
que cancelamos los mariscos.
-Debo ocuparme de esto.
-Sí.
-Sí, mi mamá está por llegar.
-Bueno.
Adiós. Qué confusión tan rara.
Sube, tontita. ¿Cómo te fue?
Tu papá sabe mucho de mi mamá.
-Creo que la ama de verdad.
-Pero ¿hiciste bastante para que rompan?
No sé.
Necesito aclarar mis ideas.
-¿Vamos a alguna parte?
-Sí. Sube.
No vayas muy rápido.
Bueno. ¡Ponte el cinturón!
"Cambien los corazones que obran mal
para poder llegar a su hogar final".
¿Qué habrá querido decir con eso?
Inventó todo, pero mira el lado positivo,
¡estos monopatines son muy divertidos!
¿Por qué nunca lo hicimos?
Porque ya tienes una cadera postiza
y no necesitas otra.
Qué gracioso. En este cuerpo,
tengo dos caderas naturales.
Perdón.
¡No me rompí nada!
¡Somos invencibles!
¡Densidad ósea!
¡No estoy agotada!
Chicas, suban al auto.
¿Cómo se salen con la suya
los niños de hoy?
Hoy te odié un poco menos.
Es difícil odiarme
cuando me parezco a tu abuela.
Y…
Yo también te odié un poco menos hoy.
No entiendo cómo puede
no gustarle California a alguien.
Es una opinión equivocada.
Harper, no puedes tener
una opinión equivocada.
Mira a tu alrededor.
Sí. De acuerdo, Harper, es encantador.
Es encantador.
Solo que…
extraño Inglaterra.
Podemos hablar de ella si quieres.
No, gracias.
Creo que si hablo de ella,
revelaría lo poco que me queda de ella.
Está bien.
¿Y por qué estás tan obsesionada
con que me guste Los Ángeles?
-No lo estoy.
-Sí que lo estás.
-No.
-Sí.
Y mira, aunque me gustara un poco
este lugar…
Aún así no me quieres cerca.
-Obviamente no.
Es bueno que canceláramos la boda.
Sí.
¿Dónde están?
Ya deberían estar en casa.
Está muy bueno. Algo seco.
Muy afrutado.
Y por afrutado me refiero a las uvas.
Tu indiferencia no está funcionando.
Mantén la calma, cariño.
¿Que mantenga la calma?
Pero tengo el almuerzo de ensayo,
la prueba del vestido,
mi boda es en 36 h, y estoy
en el cuerpo de una chica de secundaria.
-Lo hice. Te dije que ella lo aprobó.
-Seguro que no.
Además, ¿qué más da?
-Ya está hecho.
-¿Dónde estuvieron?
Bueno…
¿Dos adultas no pueden
volver cuando quieran?
¿Qué hacían conduciendo así
con Ella todo el día?
Y Ella necesita hablarte.
Debes prestarle más atención.
¿Por qué estoy vestida así?
-Como si no necesitara más atención de ti.
-Tiene mucho que contarte.
Estaba llorando.
Ahora no me importa eso.
-¿Fuiste a la entrevista de inmigración?
-Sí. Relájate.
O haz esa cosa rara
que haces para respirar.
¿Que me relaje?
Yo soy la adulta aquí. Yo mando.
No lo parece.
Se ganaron un castigo.
-Ay, no.
-No.
Denme sus teléfonos.
-Claro.
-No.
Le tomé el pelo.
Por cierto, gracias a ti
se está desmoronando todo.
-Cállate. No es cierto.
-Sí que lo es. Y no…
Chicas, esto es serio.
Llevémonos bien a menos
que queramos seguir así para siempre.
Ustedes salen ganando con esto.
Nosotras estaremos muertas
dentro de cinco años.
Ella tiene 37.
¡Tengo 36 y medio!
Mientras las dos se divertían,
encontramos a Madame Jen.
¡Y nos hizo comprar tarjetas de visita
para todos y diez sesiones de reiki!
¿Qué es el reiki?
¡Deja de hablar de reiki!
Madame Jen dijo que cambiáramos
nuestros corazones, así que cámbienlos.
Es la única forma de salir de este lío.
Yo me cambio al rojo. ¿Quieres uno?
¡Estás estresando mucho a mamá!
¡Usa el reiki ya mismo!
Bien, Olas salvajes. Mírate.
Dominas las olas, amiga.
No uses más esas palabras.
Espera, ¿qué haces aquí?
Nuestras clases.
¿Qué clases?
De surf.
Pareces estar lista para sorprender
a Harper y salir con ella.
Sí. Eso sí que sorprenderá a Harper.
Es obvio.
No, acabo de comer cebollas.
-¿En el agua?
-Sí, me mantienen alerta.
Está bien.
Sé que parece que estamos
en una situación imposible.
Quizá por eso las cosas
parecen algo raras entre nosotros.
Sí, es probable.
Sí, pero Anna.
Creo que deberíamos quedarnos
en Los Ángeles.
¿Y Lily?
Volver a Londres, a Pembridge Hall,
no traerá de vuelta a su madre.
Y ya no hay nadie ahí que nos retenga.
Para ser franco,
nos sentimos muy perdidos.
Ella necesita estar con su familia.
Una abuela como Tess,
una hermana como Harper y tú.
¿Qué pasa?
Es que no puedo creer lo mucho
que nos quieres a mí y a mi familia.
Es amor verdadero. Es… una locura.
Lo haces parecer muy fácil.
Voy a intentarlo.
-No sé si es…
-¡Quizá mejoré tanto como tú!
¡Estoy bien!
No. Voy a esperar al instructor.
Estuviste increíble.
Te movías y esquivabas
como una surfista profesional.
-Me alegra haber hablado.
-A mí también.
-Es bueno haber tomado una decisión.
-Sí. Muy bueno.
-¡Nos vemos en el almuerzo de ensayo!
-Sí, pero mi mamá dice que…
Me queda perfecto. Anna, ven a verlo.
Vaya.
Corrige tu postura, cariño.
Esto es raro.
Es más raro para mí, créeme.
¿Sí? ¿Tú llevas
el vestido de novia de tu mamá?
Nunca pensé que viviría esta experiencia.
Especialmente así.
Mamá, sabes lo mucho
que me gusta usar vestidos.
Lamento que sea un desastre, Harper.
Mamá, debo decirte algo.
¿De qué hablabas con mi papá esta mañana?
Del almuerzo.
-¿Qué hay del almuerzo?
-Cosas del almuerzo.
Claro. El almuerzo.
Está bien.
Voy a hacer una llamadita.
Bueno.
¡Hola! Soy Tess.
Es un poco tarde, pero Anna se preguntaba
si te gustaría asistir
a su almuerzo de ensayo.
No. No sería ninguna molestia.
¿Sabes una cosa?
Creo que tu presencia allí
lo haría más entretenido.
ELLA
ESTA NOCHE
Quería decirles que estoy muy emocionado.
Y estar en mi nuevo restaurante
lo hace más especial
para que nos podamos reunir
al fin como familia.
Dicho esto, bienvenidos a Lily's.
Felicitaciones.
Gracias por venir.
En serio, Eric y yo lo apreciamos.
De acuerdo. Gracias.
¿Champán, señoras?
-Sí, por favor.
-Sí. Porque somos adultas.
Los padres de Eric están aquí,
así que compórtense.
Ponte derecha. Buena postura.
Anna, mi futura hija.
Tengo el corazón rebosante de alegría.
Esa soy yo.
¿Qué tal el vuelo?
Fueron 13 h y 30 m desde Manila.
Un gran jet lag.
Algunos son peores que otros.
Pero me encanta este lugar.
Quizá Harper pueda enseñarme a hacer surf.
-Claro, amiga.
-Mano po, Lola.
Qué ocurrencias tienes.
Solo Lily me llama Lola.
Pero quiero apoyarte
en tu aprendizaje del tagalo. Sigue así.
-Vamos, Anna. Tomemos algo.
-No. Nosotras…
Debemos esperar al invitado sorpresa.
¿De qué hablas?
Ya lo verás.
-Hola, señor. Bienvenido.
-No, gracias.
-Vine a ver a alguien.
-¿Jake?
¿Solo o…?
¿Qué hace él aquí?
Yo lo invité. No creí que vendría.
Pero le gusta mucho tu abuela.
-Mi mamá se volverá loca.
-Sí. Y mi papá también.
Esa era la idea.
Tú…
Dra. C. Gracias por invitarme.
Guardé su número.
Espero que no le moleste.
En absoluto.
-Hola.
Deberé pedirte que te vayas.
¿Ahora? Pero tu mamá quería que viniera.
Claro. Estoy segura.
Está bien.
-Te entiendo.
-Muchas gracias.
-Eres el mejor.
-No. Espera.
-¡Espera!
-Uf.
Enseguida vuelvo.
-No. Jake, no te vayas.
-Tess.
-¿Sí?
-¿Podemos hablar luego?
Es sobre Lily.
Si es sobre Lily, deberíamos hablar ahora.
Mi hermana mayor, Anna.
Por cada tirón de calzoncillos atómico
que me dabas,
siempre supe que también tenías
un corazón atómico.
-Salud.
-¡Salud!
Anna y yo decidimos
quedarnos todos en Los Ángeles.
¿Qué?
Sí.
¿Qué…? ¿Todos?
Como terapeuta,
quisiera saber cómo sería mejor
abordar el tema con Lily.
Pero sé cómo eres con tus horas
de trabajo. Podemos hablar más tarde. ¿Sí?
Está bien.
-Maldita traidora.
-¿Qué?
-Sé lo que hiciste.
-¿Quién quiere hablar ahora?
-El padre del novio está listo.
-No. Tengo unas palabras para la novia.
Quisiera hacer un brindis.
Son de cristal.
Tenemos un triángulo para brindar.
-Lárgate.
-Está bien.
Me gustaría brindar por tu futuro esposo
para que sepa
con qué tipo de mujer se va a casar.
Lo sabe.
Sabe con quién se casará,
puede tomar sus decisiones
y sabe que no debe
dejarse manipular por los demás.
Tess.
Oye, abuelo, esto es entre nosotras.
-Hazle caso a tu esposo.
-Tú hazme caso a mí.
Ella. ¿Qué quiere?
Microcilantro de las faldas de Oaxaca.
No fue culpa mía.
Ese microcilantro rebosa sabor.
Pero es tu culpa
que el cilantro no sea leal a…
-¿Qué hacen?
-Debemos detenerlas.
¿Estás bien, Harp?
Ella
¡Te necesito en el local ya!
Ella. Lo último que me faltaba.
Jake ha vuelto.
¿Jake? ¿Quién? Jake… ¿Qué haces aquí?
Juro que fue culpa de ella.
Hola. ¿Quién eres?
Es el exnovio de Anna.
-¿Qué? ¿Por qué?
-¿Invitó a su exnovio?
¿Qué?
Porque aún siente algo por él.
-Bueno. Eso no…
-Nunca dije…
¿Qué? Yo…
Luego del aperitivo, Anna dijo
que no se sentía bien, así que…
Claro. No me sentía bien.
Pero no fue por la comida.
La comida está bien.
-Sabe a pescado. No.
-Es pescado.
No es por la comida.
Tiene el período. Eso es todo.
-Tiene el período.
-Bueno.
Yo también lo tengo.
-Entiendo.
-No sabía
-en qué momento del ciclo…
-Lo sé. Gracias.
¿Alguien puede explicarme
-qué pasa aquí?
-No sé.
-Digámosle.
-No la dejes.
No debería explicar nada
porque solo mentirá.
-Miente.
-¿Yo?
-Sí.
-Confiaba en ti.
Lo sé, pero no sabes lo que me dijo.
No estabas ahí. No lo oíste.
No creo que deba celebrarse esta boda.
¿Sabes una cosa?
No se trata de lo que tú quieras.
-Sino de lo que quiere ella y…
-Nunca importa qué quiero.
-Siempre importa qué quieres.
-Basta.
¿Todos quieren esto?
-Sí. Algunos sí.
Oigan, ¡basta!
Que se peleen las chicas es una cosa,
pero se trata de tu mamá.
Y, por alguna razón, vino tu exnovio.
Sí.
Anna, te amo, pero está claro
que te lo estás replanteando.
Esto no funciona para nuestras familias,
y dijimos que las priorizaríamos.
Entonces…
No podemos hacerlo.
No puedo hacerlo.
Lily, ayuda a tus abuelos.
Te veo en el estacionamiento.
La boda se canceló.
Tiene razón. Se acabó.
Espera, no.
-Espera, por favor.
-No.
Lo lamento. No quería que pasara esto.
Creo que sí.
Bien…
-Supongo que lo conseguimos.
-Sí.
Sé que no es el mejor momento,
pero ¿puedo recuperar mi auto?
Quizá más tarde.
Ella
¡URGENTE! ¿Dónde estás?
¡Mamá!
Parece disgustada.
No, necesita algo de espacio.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Sí. Siempre estoy bien.
Sería normal que no lo estuvieras.
Todo fue una locura.
Me preocupa lo que pasará cuando Tess
no tenga a esas dos para volverla loca.
¿Estás preocupado por ella?
Me preocupa que Tess se sienta
muy sola si todos se mudan a Londres.
Eres un buen tipo, Ryan.
Gracias. Adelante.
Quizá no sea yo quien deba arreglar esto.
¿Puedo acompañarte?
-Está bien.
¿Estás bien?
No había visto a mi papá tan mal…
desde que murió mi mamá.
Y fue todo culpa mía.
Cuando Ryan me pidió que me casara con él,
pensé mucho en lo que diría
el padre de Anna y Harry.
Cómo se habría sentido.
Creo que estaría muy feliz por nosotros.
Por haber encontrado
a alguien que nos quiere tanto.
-Creo que mi mamá sentiría lo mismo.
-Sí.
-La extraño mucho.
-Lo sé. Está bien.
Estaría muy decepcionada conmigo.
-No.
-Sí, lo estaría.
Porque fui muy egoísta. Lo fui.
No.
Lo fui, y lo sé.
No, ella conocía tu corazón.
-Solo… debería… encontrar a mi papá…
-Sí.
…y pedirle perdón.
ELLA hambrienta
Ella,
Ella…
¿Por qué caminas tan rápido?
No puedo caminar tan rápido.
Ella sigue enviándome la palabra "urgente"
y su show empieza ahora.
Pero ¿y Eric? Deberíamos volver, mamá.
Creía que había una forma
de que sean felices pero no la hay.
Deberíamos volver por Eric.
-En serio…
-Mi clienta me necesita.
Ella…
¡No te vayas! ¡Para el auto!
-¿Tess?
-¡No te vayas! ¡Apaga el motor!
No me voy. Ni siquiera arranqué el motor.
-Ella, ¡él te ama!
-¡Te amo!
¿Todo bien, Shelly?
Sí, todo bien.
Bueno. Me pregunto
cuál era la gran emergencia.
¡Sorpresa!
-¿Qué hacen aquí?
-Ella dijo que extrañabas actuar.
Yo…
Sí, y que dijiste
que podía cantar lo que sea.
¿En serio?
El camerino está a la vuelta. Ponte esto.
-¿Por qué?
-Porque ya no tenemos 15 años.
Delfines.
-Entra ahí.
-¿Qué?
-Dime cuando esté lista.
-Loca.
¿Cómo me obligas a hacer esto?
No te burles de mi vestido.
Lo lamento.
Todo es culpa mía. Lily y yo intentamos
sabotear tu relación con Eric.
Y traté de hacer que dejara de amarte,
pero no pude porque te ama mucho.
Y mamá, no deberías
tener que renunciar a eso por mí.
Tal como renunciaste
a ser una estrella de rock.
Y sé que estuviste escribiendo
canciones en secreto.
¿Qué?
Esa sobre Jake.
¿De qué hablas?
"Soy tu bien y tu mal.
Porque eres mi bebé.
Y el amor está hecho para durar".
Harper, esa canción no es sobre Jake,
es sobre ti.
¿Sobre mí?
Claro que sí…
Harp.
Mamá, perdón por decir que quería
quedarme con la abuela si te ibas.
Lamento mucho haberte hecho pensar
que debías elegir
entre estar juntas o estar en casa.
Yo siempre te elijo a ti.
Está bien.
Debemos irnos. Mira, parecemos adultas.
-Vámonos.
-¿Adónde voy ahora?
-Con permiso, iré a buscar a Lily.
-No. Por favor.
Sé que dije que no quería
que se celebrara esta boda,
pero no es verdad. No lo es.
Yo…
Estaba asustada.
Y me di cuenta de que no quería
compartir a alguien que quiero.
-Te lo agradezco, Tess. En serio…
-Pero espera.
Sigues queriendo a Anna.
Aún quieres casarte.
-Yo…
-¿Verdad?
-¿La amas?
Amo a Anna.
-¿Quieres casarte con ella?
-Quiero casarme con Anna.
-Pero entonces, ¿qué?
-¡Pero no se trata de mí!
Lily es la persona
más importante de mi vida.
Y todos los días me preocupa
fallar como padre.
¿De acuerdo? Estoy solo.
Perdí a su mamá,
y tengo mucho miedo de perderla a ella.
Debo ponerla en primer lugar.
¿Y si tenías razón todo el tiempo?
¿Y si estar aquí con los Coleman es
exactamente lo que necesita?
Yo también lo creía.
Pero luego de todo esto…
no estoy seguro.
Yo sí.
¡Te amo muchísimo!
Les tengo una pequeña sorpresa.
¡Un aplauso para una de mis bandas
favoritas, Pink Slip!
No. ¿Por qué me hacen esto?
-¿Estás bien?
-No.
No, mamá. No sé tocar la guitarra.
-Está bien. Yo sí.
-No puedo.
Es una mala idea. No.
-¡Harper! ¡Vamos!
-No.
¡Pink Slip!
¡Mi amiga cantará
su nueva canción esta noche!
-Anna.
-Qué mala eres, mamá.
Anna.
¿Qué haces?
-Haz así.
-¿Cómo?
No.
-Tú puedes.
-Está bien.
-Sí.
-No.
No.
Sí, tú puedes.
¿Saben una cosa? Espera.
¿Podemos parar un rato?
Perdón. Quiero presentarles a la persona
para la que escribí esta canción.
Ella lo es todo para mí y la quiero mucho.
Sé que la vida familiar no siempre
es fácil, pero la familia lo es todo.
Además, toca la guitarra
mucho mejor que yo.
Así que denle
la bienvenida a mi hija, Harper.
¿Lista para hacer esto? ¿Juntas?
Sí.
¿Qué hacemos aquí?
Es una tontería. Anna y yo…
-Están locamente enamorados. Lo sé.
-Lo intentamos. Pero no…
No. Por favor. Danos otra oportunidad.
-Por favor.
-Créenos.
Yo solo…
Esperen, ¿esa es…?
¿Esa es Anna?
Con permiso.
Ella me dio esto ayer. Acompáñame. Vamos.
-Podemos quedarnos aquí.
-Sí.
¿Ella está usando uno de mis diseños?
Fue idea de Anna.
Mamá, yo también siempre te elegiré a ti.
Esta familia es
exactamente donde debo estar.
Espera.
¿Estás bien?
Sí.
¿Estás segura?
Ajá.
Muy bien. Solo…
Así está mejor.
Bueno.
Gracias, Los Ángeles.
Y Eric, si estás por ahí y aún me quieres,
estoy deseando casarme contigo.
¡Yo también
estoy deseando casarme contigo!
¿Qué?
¡Dije que sí!
Bueno, sea lo que sea, háganlo subir aquí.
Con permiso. Perdón.
-¿Sabías que podía hacer eso?
-Para nada.
-¡Lo logramos!
-¡Sí! Ustedes lo lograron.
Lo lograron juntas.
-Lo logramos.
-Lo sé.
Dondequiera que esté mi hermana,
allí quiero estar.
Yo también.
¡Es él! ¡Ese es el tipo!
-Con permiso.
-¡Es él!
No. Necesito bajar.
¡Aún tienen talento!
No, necesito bajar. Está bien.
Gracias.
-No puedo creer que hayas hecho eso.
-Lo sé.
¿Qué dices?
¿Te casarás conmigo?
Con una condición.
Te besaré por adelantado.
Hola, Jake.
Dra. Coleman. Ella es Bess.
Acabamos de conocernos, pero es especial.
-Sí. Bonito vestido.
-Gracias.
¿Oíste eso?
Bonito vestido. Le gusta tu vestido.
Basada en el libro
"UN VIERNES EMBRUJADO" de MARY RODGERS
CONOZCA HOY A LA AUTORA
Luego iremos a comer algo.
Gracias a todos por venir.
-Ya veo.
-De nada, mamá.
-Bien.
-Llegamos.
CONOZCA A LA AUTORA
LA DRA. TESS COLEMAN
Esperen.
¡Chicas! ¿Qué hicieron?
Se llama "voluminizador labial".
-Corran.
-¿Por…?
Podría ser peor.
-Podría ser peor.
-¡No podría ser peor!
Digo… está bien.
Solo prueba un nuevo look.
A NUESTRAS MAMÁS
y a las mamás de ellas,
y a un papá muy especial
Claqueta de cámara A.
Hola a todos.
Bienvenidos a Otro viernes de locos.
¿Qué? Estoy bien, Ryan.
No necesito un antihistamínico.
No puedo…
Es genial, no puedes hacerlo.
¿Qué?
-¿Qué?
-Esa es la "banana-na" correcta.
-No. Banana.
-Banana.
Tengo el Mystery Date.
Estoy segura
de que el inútil está muy guapo.
Ya veo.
¿Hablamos del juego de mesa?
Jamie acaba de darse la vuelta así.
Ella estaba así.
-¿Mamá?
-¿Sí?
La última vez…
Estoy entrando en el personaje.
Debemos hallarla.
Pero hasta entonces…
¿Hasta entonces qué?
No sé por qué sigo adelante.
No puedo. Perdón.
Bien, Jamie, toma la caja de enemas.
DONAS
Ella tenía 29 donas.
Dame la dona.
Eres prediabética.
¿Qué es eso?
No hay que comer eso.
Aprendieron una lección.
Podría ser una pirata, ¿no?
¿Eso te gusta?
Ponte mi pulóver, come mi…
No puedo más.
¿Quieren pelear? Yo también sé pelear.
¡Peleemos!
No puedo creerlo.
¡Déjenos salir!
-¿Quieres que te despidan?
-Es un éxito.
Anna Louise Coleman, ¿crees…?
¿Ese es mi segundo nombre?
Sí, lo es.
Es diferente.
¿Esa es la Power Ranger rosa?
Bromeo.
No lo hagamos.
¡No es cierto!
¿Qué diablos es ella?
¿Eso era un anuncio de un digestivo…?
¿Qué hace?
Aquí estamos. En la pelvis.
Como mantequilla de maní con melaza.
-Sí.
-Mantequilla de maní con melaza.
Lento.
¿Alguna de esas adolescentes
era una "jefa mala"?
No. Lo lamento.
Bien. Más.
Eso fue muy malo.
¿Qué haces ahí abajo?
Gateo.
¡Mira el camino!
-¡Me pillaron!
-¡Corte!
Fue divertido.
Gracias por vernos. Los queremos mucho.
-Gracias por venir.
-Creo que me hice pis.
Bueno, corte.
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer